Afin de laisser une chance au sunny de s’échapper de whole cake island,
luffy s’est rendu dans le monde des miroirs pour affronter katakuri.
Cependant, il fut complètement submergé par sa force.
Gomu gomu no gigant
axe
Je ne vois aucune Victoire dans ton futur.
Celle qui lui fera connaître l’extase ultime... Je vais révéler le véritable pouvoir du Sucre !
V-Véritable pouvoir du Sucre ?
Pendant ce temps, sanji commença la préparation du gâteau de mariage afin de calmer la crise de big mom.
Bien !
Commençons à cuisiner !
Pour ceux qui ont sauvé Lola...
Pour sanji-San...
Je vais faire ma spécialité : La génoise paradisiaque !
Je dois aider sanji-San et ses amis à s’échapper !
Avec mon chocolat sucré !
Accrochez-vous, les gars...
Je vais vous montrer...
Ma cuisine agressive !
Apprenant que le sunny était toujours en fuite, katakuri a ordonné d’y mettre le feu.
Laissez-les tranquilles !
Je croyais que j’étais ton adversaire, mugiwara.
Maintenant, brûlons le navire de mugiwara !
Avec joie !
Arrêtez !
La chambre verte jinbē l’intrépide à la barre
Arrêtez ça !
Non, c’est à toi d’arrêter.
Laisse mes frères et sœurs tranquilles !
Je ne vous laisserai pas faire !
C’est bien notre frère !
Gomu gomu no jet pistol
Hein ?
Enfoirés !
UN bout de miroir !
Hé, nami !
Jinbe, vous m’entendez ?
Quelqu’un ! Répondez !
Sur la mer de totto land
Gâteau... De mariage !
En approche à tribord !
Jinbe ! Prépare-toi à esquiver !
Ouais !
Seconde salve, chargée !
Feu !
Oh, non ! Ils continuent de tirer !
Guard point
Swallow banderole
Hé ! Quelqu’un m’entend ? Répondez !
Luffy ?
Nami !
Luffy, c’est moi ! Tu vas bien ?
Il y a encore des miroirs à bord du navire, pas vrai ?
- Hein ? - Sûrement chez les hommes ou dans la salle de bain ?
C’est en train de brûler !
On tire, joscar ?
On tire, marscar.
Ça brûle !
Luffy ! Que fait-on des miroirs ?
Brise-les tous, il faut les détruire !
Tu as perdu la tête ? Comment tu vas revenir ?
Je n’en sais rien mais je me débrouillerai !
Je trouverai UN moyen !
Sniff, sniff...
Je sens le brûlé !
Je n’ai plus de Nez mais j’ai encore de l’odorat !
Hein ?
La chambre est en feu !
Qu’y a-t-il ?
Comment s’est arrivé ?
Heiiin ?
Des flèches enflammées à Travers le miroir et des boulets de canon venant de la mer !
Les catastrophes s’accumulent ! Je n’en crois pas mes yeux !
Même si je n’en ai pas !
On doit vite éteindre l’incendie, brook !
Et ça ne fait que commencer, les gars !
N’est-ce pas, joscar ?
Tu l’as dit, marscar.
Arrêtez, enfoirés !
Luffy !
M-Merde !
Ça t’apprendra !
Allez, continuez de tirer !
Arrêtez...
Chef, le lait, les bananes et le yaourt que vous avez commandé sont arrivés !
Oh, merci ! Amène-les ici !
Oui, chef !
À l'intérieur de l'usine nous devons nous dépêcher ! On ne doit pas perdre une seconde !
Oh, pudding-sama !
Oh là ! Ce n’est pas le moment de vous effondrer !
N-Nous avons UN problème ! Il nous manque 30 grammes de beurre !
Hein ?
Mince ! On ne pourra jamais y arriver à temps même si on va en chercher maintenant !
Même si ce n’est que 30 grammes, le goût sera complètement différent.
Et au final, on ne pourra même pas satisfaire mama...
Que pouvons-nous faire ?
- Ne vous inquiétez pas ! - Hein ?
Vous avez des pruneaux ?
O-Oui, nous en avons... Bien. Écrasons-les en purée en guise de substitut.
Ajoutez aussi UN peu de levure chimique et diminuez la dose de Sucre.
De cette façon, le manque de beurre sera compensé.
Tu as raison.
Dépêchons-nous, tout le monde !
Oui, ma’am !
Sanji-San...
En plus, cette méthode réduira les calories.
Ce qui sera meilleur pour les dames.
Pudding-sama !
Je croyais vous avoir dit que vous n’aviez pas le temps de vous effondrer !
Il est si attentionné ! Je n’en attendais pas moins du mari de pudding-sama !
Vous deux êtes faits l’un pour l’autre !
L’un pour l’autre...
Vous êtes vraiment le couple idéal !
Idéal...
Pudding-sama !
Je vous ai pourtant dit d’arrêter ! Nous n’avons plus de temps !
Luffy !
Luffy ! Tu vas bien ?
Ceux qui se dirigent vers le navire, suivez-moi !
Ça craint !
Nami ! Dépêche-toi de briser tous les miroirs !
Mais... UN groupe d’ennemis est en chemin ! Je ne pourrai pas les arrêter tout seul !
Je dois me concentrer sur ce type !
Nami ! On a UN problème !
On ne peut pas échapper à ça !
UN Tsunami !
Écoute...
Désolée, luffy...
Je ne vous laisserai pas partir !
Nami ! Qu’est-ce qui se passe ?
Je crois...
Que c’est la fin pour nous...
Ame, ame... ushi !
Qu’est-ce que tu veux dire ? Qu’est-ce qui se passe ?
Hé ! Les gars !
Mugiwara !
Si cette chose nous engloutit, on est mort !
Ah, oui ! Le coup de burst maintenant !
Malheureusement, c’est impossible ! Il ne reste plus assez de cola !
Pedro, pardon ! Dire qu’on avait réussi à s’échapper...
Vous tous, écoutez-moi !
Gâteau de mariage !
Attends !
Attends une seconde, mama !
Si tu fais ça, le gâteau va aussi sombrer dans la mer !
Mama !
- Dépêchez-vous ! - Ouais !
C-C’est bon comme ça, jinbe-San ?
Ouais, c’est suffisant !
Mais c’est impossible ! Comment comptes-tu diriger le navire avec une seule voile ?
Nami ! D’où vient le vent ?
UN vent fort va arriver par le sud !
Très bien !
Qu’est-ce que tu comptes faire, jinbe ?
Je compte virer de bord le plus rapidement possible !
Hein ?
Tu plaisantes ! Pourquoi tu veux virer de bord ?
Nous allons entrer dans la chambre verte !
J’arrive ! J’arrive !
Donnez-le-moi !
La chambre verte ? Qu’est-ce que c’est ?
Pourquoi tu vas en direction du Tsunami, jinbe ?
Gâteau...
De mariage !
Je vois ! Par « chambre verte », tu veux dire paradis.
Docteur ! Je vais finalement te rejoindre !
On ne pourra jamais surfer sur ce truc ! C’est la fin !
Pedro !
Accrochez-vous bien au navire !
Zappa !
Qu’est-ce qui se passe ?
Vous m’entendez ?
Quelqu’un ! Dites quelque chose !
Sommes-nous au paradis ? C’est magnifique... C’est vraiment UN bon navire !
La chambre verte est UN petit espace qui se crée à l’intérieur d’une vague qui se déchaîne.
Les enfants des hommes-poissons adorent y jouer !
Alors, cet endroit...
Impossible...
On est à l’intérieur de la vague !
On va en sortir, tenez-vous bien !
Nous avons UN bon navire et une bonne navigatrice !
En lui donnant UN bon cap, ce navire sera invincible !
Incroyable ! Il contrôle le navire comme si c’était une partie de son corps.
Je n’ai jamais vu UN timonier comme lui.
Tu es trop cool, jinbe !
Du coup, on ne va pas mourir ?
Hourra !
Je ne pensais pas qu’on y arriverait !
C’est impressionnant, jinbe-San !
Vraiment très impressionnant, jinbe !
Nami ?
Buku, buku... ushi shi !
Gâteau... De mariage !
Bien fait ! Bande de fourmis !
Mon mensonge a sombré dans la mer avec leur navire !
Perorin !
Ici perospero. Hé, katakuri.
On vient de s’occuper d’eux !
Hein ?
Hé, nami ! Brook ! Carrot !
Chopper ! Jinbe !
Oh, non !
On allait envahir le navire !
Le plan a été avorté, les gars !
Il semblerait que le navire ait déjà sombré.
Mais c’est étrange, grande sœur... L’autre côté du miroir ne semble pas être sous l’eau.
Regarde !
Ce n’est pas possible !
Alors, tirez encore pour être sûr.
Le miroir ! Grande sœur, il vient de se briser !
Quoi ? Qu’est-ce qui se passe ?
Nami-San ! Pourquoi as-tu brisé le miroir ?
Luffy-San ne peut pas revenir sur le navire maintenant !
Je dois me concentrer sur ce type !
Ne vous inquiétez pas pour ça et brisez-les tous ! Brisez tous les miroirs de ce navire !
Mais... Vous voulez gêner luffy ?
Ce sont les ordres du capitaine ! Dépêchez-vous !
L’attaque mortelle de katakuri, yanagi mochi, met luffy en difficulté !
Il n’y a qu’un seul miroir qui pourrait permettre à luffy et aux autres de se réunir.
Alors que son équipage s’inquiète pour lui, luffy fait preuve de bravoure !
La menace du trident le combat silencieux de luffy !
La prochaine fois dans one piece !
« la menace du trident ! Luffy serre les dents ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta